# UCUHealth2
В нас є run.py він трігирить папку main, коли таке відбувається в нас йде все в __init__ в першу чергу, в __init__ в нас створюється папка(ініціалізація додатку). Щоб зініцілізувати ми імпортуємо деякі модулі. Ми створюємо апку, далі створюємо дата базу, створюємо байкрипт конкретно для нашої апки, логін менеджер і далі імпортуємо route, щоб апка мала по чому ходити і буквально одразу після працюють root. В root ми імпортуємо наш app. В нас є main page, dsy по різному виглядає для залогіненого та незалогіненого користувача. Якщо людина не залогінена, то їй повертає сторінку з інформацією, що містить посилання на основні функції веб додатку. По-факту весь наш код- це павутина, яка пов’язана між собою. Розпочнемо з калькулятору, калькулятор містить в собі форму, щоб її отримати, ми імпортуємо flaskwtf. Створюємо форму для калькулятора: ми створюємо три поля та один submit. Далі корстувач вводить дані, а ми в свою чергу створюємо страву, що буде лежати в дата базі та не належить жодному користувачу. Потім ми переносим користувача на сторінку з вибором страв, яка містить в собі в url id цієї страви, для цього ми створюємо окрему форму, що являє в собі набір check box. Набір цих check boxes дістається з файлу json, в якому є перелік усіх страв, цей json згенерований модулем json_creator, який відкриває 5 файлів зі стравами, додає кожну категорію у виді ключа словника, відповідником цього ключа э словник, ключами якого є назва страви і відповідає цим ключам tuple з калоріями, жирами, білками та вуглеводами. У нашій формі ми просто зліпили усі страви в один список і передали кожну страву в MultiCheckBoxField, і очевидно, що ще ж submit. Далі ми дістаєм страву по id, а якщо такого id немає то викликає Error, діставши ус. Інформацію про страви ми закидаємо їх у калькулятор і отримуємо список опцій. Цей список опцій ми оброблюємо, видаляючи лапки та коми. Додаємо вже готову страву в дата базу і пересилаємо користувача на сторінку з результатами. Потім ми швиденько дістаємо усі назви страв та видаляємо їх. На цій сторінці також є кнопка виходу, що переносить людину на main(якщо людина не зареєстрована). В нас є також можливість реєструватись та входу, тож у нас є ще дві окремі форми для цього. Якщо користувач зареєструвався та увійшов у свій акаунт, він не зможе знову зареєструватись, тому якщо він спробує туди зайти його кине на main. Форма для реєстрації містить 3 поля для вводу пошти, ім’я та паролю. Також є обробка помилок та перевірка на те чи це є email та чи паролі співпадають. Також є форма для заповнення особистої інформації, де користувач вводить дані про себе. Якщо всі дані коректні, ми створюємо user, створюємо йому зашифрований за допомогою bcrypt пароль, вираховуємо йому норму нутрієнтів за допомогою calccalories.py. Записуємо всю інформацію на сторінку користувача та заливаємо інформацію в дата базу. Після реєстрації нас викидає на сторінку log in, де користувач може увійти в акаунт після реєстраії. Форма для входу, перевіряє чи є така пошта в дата базі та чи підходить пароль, також є атрибут remember. Якщо ми заходимо на акаунт ми бачимо три опції: вийти, особиста інформація(скільки програма нарахувала нутрієнтів та усю особисту інформацію, що ввів користувач) та особистий план. На main page, якщо користувач залогінений, ми дістаємо страви з дата бази, враховуючи час та id користувача. Коли в нас є якісь страви в дата базі, ми втрачаємо кнопку денного розподілу, також кожна страва може бути видалена та може налаштовуватись при бажанні. Користувачу відображується назва страви(сніданок, обід, вечеря) та кількість калорій. Якщо обрати choose dishes у нас відкривається калькулятор, де користувач обирає страви(кількість нутрієнтів уже налаштована). На наступній сторінці(сторінці з результатом) ми дістаємо усі додані в дата базу страви, також після обрахування алгоритмом calculator.py нам видається спочатку найкращий варіант(найближчий до бажаного), а потім по спаданню, ми передаємо ці результати в форму, що створює radio button, з яких користувач може обрати бажаний результат. Для того щоб можна було дістати більше інформації ніж просто назву страви ми створюємо словник, де ключі це id, а відповідник це об’єкт страви. Також в результаті може бути 1, 1.5 та 2 порції різних страв(0.5 та 1.5 тільки тих страв, яких можна взяти половину).
«Ну кароче, прикольно ми зробили!»@Богдан. 
